¡Mamá!
¡Papá!
¡Ayúdame!
¡Ha perdido la cabeza!
¡Serafina!
¿Cómo te atreves a pegarle a tu hermana?
¡Maldita sea, la golpeé!
Pellizcó a Evie a propósito.
¿Están todos ciegos?
¡No hice nada!
¿Por qué ella siempre me incrimina...?
¿Enmarcarte?
¡Las marcas en el brazo de Evie son tuyas!
¡Suficiente!
La golpeaste,
¿Y ahora estás incriminando a Ivy?
Pero eras el único
parado cerca de Evie.
¿Por qué iba a lastimar a Evie...?
ella empezó a temblar
en el momento en que estuviste cerca!
Hace cinco años,
Le fallé.
La vi caer en un charco de sangre.
Todos los días desde entonces,
¡He vivido con eso!
Y todavía te atreviste a tocarla.
¡Basta!
¡Deja de golpearla!
¡Te lo ruego!
Sera,
¡para!
mamá,
ayudame!
¡Suficiente!
¿Mamá?